git config --global user.name +
git config --global user.email +
git clone +
git commit -m ""
git push origin master

git pull --rebase origin master
总结：
1.git pull Crebase 理解


这个命令做了以下内容： 
a.把你 commit 到本地仓库的内容，取出来放到暂存区(stash)（这时你的工作区是干净的） 
b.然后从远端拉取代码到本地，由于工作区是干净的，所以不会有冲突 
c.从暂存区把你之前提交的内容取出来，跟拉下来的代码合并

所以 rebase 在拉代码前要确保你本地工作区是干净的，如果你本地修改的内容没完全 commit 或者 stash，就会 rebase 失败。

2.还是要听 git 提示的话，要理智，有什么不清楚的，就输入
git status
1
根据人家提示的来，该提交的提交，stash 的 stash。

3.删除文件后需要 git add -A, 光 git add. 不行，区别如下：
git add 的几种参数区别

git add -A 保存所有的修改 
git add . 保存新的添加和修改，但是不包括删除 
git add -u 保存修改和删除，但是不包括新建文件。


――――――――――――――――
版权声明：本文为CSDN博主「拭心」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/u011240877/article/details/52668807